Thuộc tính background-position trong CSS
- Thuộc tính background-position dùng để thiết lập "vị trí của hình nền" trong phần tử HTML.
- Lưu ý: Thuộc tính background-position chỉ có tác dụng khi phần tử được thiết lập
 thuộc tính background-repeat với giá trị là no-repeat.
Cách sử dụng thuộc tính background-position trong CSS :
background-position: giá trị;
- Dưới đây là cách xác định & danh sách các "giá trị" được dùng cho thuộc tính background-position:

=>left top, left center, left bottom,center top,center center,center bottom,
right top,right center,right bottom
- Xác định vị trí của hình nền dựa theo "tên vị trí"

- Tên vị trí sẽ bao gồm hai giá trị:

Giá trị thứ nhất xác định vị trí của hình nền theo chiều ngang, nó có thể là một trong ba giá trị:
 left, center, right
Giá trị thứ hai xác định vị trí của hình nền theo chiều dọc, nó có thể là một trong ba giá trị:
 top, center, bottom
- Ví dụ: Với giá trị "right top" thì hình nền sẽ nằm ở góc bên phải & phía trên của phần tử.

- Lưu ý: Việc hoán đổi thứ tự giữa hai giá trị của tên vị trí là không quan trọng, điển hình 
"right top" cũng giống như "top right"

- Lưu ý: Nếu tên vị trí chỉ chứa một giá trị thì giá trị còn lại sẽ mặc định là center, ví dụ "left"
 sẽ có nghĩa là "left center"
=> x px y px
 Hình nền sẽ xuất hiện ở vị trí:

Cách đường viền bên trái của phần tử một khoảng x pixel
Cách đường viền phía trên của phần tử một khoảng y pixel
- Lưu ý: Đối với cách xác định vị trí này, nếu ta chỉ đưa ra một giá trị thì giá trị còn lại sẽ 
là 50%, ví dụ giá trị "100px" sẽ tương đương với "100px 50%"
