Các thuộc tính CSS padding được sử dụng để tạo không gian xung quanh nội dung của phần tử, bên trong bất kỳ đường viền đã xác định nào.

Với CSS, bạn có toàn quyền kiểm soát phần đệm. Có các thuộc tính để đặt phần đệm cho mỗi bên của một phần tử (trên, phải, dưới và trái).
Đệm - Các mặt riêng lẻ
Tất cả các thuộc tính đệm CSS :
Padding : Đặt tốc ký phần đệm theo chiều kim đồng hồ vào một phần tử
Ex :
padding : 100px 20px 30px 20px 
100px là phần đệm bên trên phần tử
20px là phần đệm bên phải phần tử
30px là phần đệm bên dưới phần tử
20px là phần đệm bên trái phần tử

Padding-bottom : Đặt phần đệm dưới cùng của một phần tử
Padding-left : Đặt phần đệm bên trái của một phần tử
Padding-right : Đặt phần đệm bên phải của một phần tử
Padding-top : Đặt phần đệm bên trên của một phần tử

Element : Phần Tử